גובה גורם משמעותי המשפיע על כל תחומי המשחק?

נמוכים יותר ממוקדי מסירות/חטיפות/שלשות
גבוהים יותר ממוקדי קליעה ל2 נקודות, ריבאונדים וחסימות.

מעוניינים לבדוק האם באמת קיים הקשר בין גובהו של שחקן לבין ההצלחה שלו בעמדתו. 
הצלחה תוגדר ע"י האם שחקן בעמדה שלו שולט בפרמטרים שמאופיינים לאותה העמדה.

מאגר המידע שלנו מתבסס על סטטיסטיקות של שחקנים לאורך 65 שנה בהן קיים מידע אודות אסיסטים, נקודות, חטיפות, ריבאונדים ועוד.


האם ככל שהגובה יותר גבוהה, כך יש יותר הצלחה בקליעה של 2 נקודות, ריבאונדים וחסימות

האם כשנמוכים יותר, עליה במסירות/חטיפות/שלשות